[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
[Lucky Survivor from A Disaster]
[សំណាងរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ]
Chubby Su, it's me.
Chubby Su វាជាខ្ញុំ។
Chubby Su, open the door!
Chubby Su បើកទ្វារ!
Chubby Su?
Chubby Su?
Chubby Su, it's me!
Chubby Su គឺខ្ញុំ!
She didn't answer it.
នាងមិនឆ្លើយទេ។
I'll call her again.
ខ្ញុំនឹងហៅនាងម្តងទៀត។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
That's abnormal.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
She always
នាង​តែងតែ
answers my calls.
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[Huangfu Jue]
[Huangfu Jue]
Chubby Su.
Chubby Su ។
Chubby Su?
Chubby Su?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I should be the one who asks you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នក។
Where is Su?
ស៊ូ នៅឯណា?
How dare you call her that?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​នាង​អ៊ីចឹង?
What?
អ្វី?
Are you a delivery man now?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកជញ្ជូនឥឡូវនេះមែនទេ?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Is Su okay?
ស៊ូ សុខទេ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Don't pester my girlfriend.
កុំធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
Then why did you kick in the door
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គប់​ទ្វារ
instead of entering by the front door?
ជំនួសឱ្យការចូលតាមទ្វារខាងមុខ?
This's my girlfriend's house.
នេះជាផ្ទះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I can get in any way I want, okay?
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ?
Even if I flew in,
ទោះបីខ្ញុំហោះចូលក៏ដោយ
you wouldn't have the right to say anything.
អ្នកនឹងមិនមានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទាំងអស់។
She never told me
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
she had a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
And also, we're always together.
ហើយយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
I sent her home.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
Huangfu Jue,
Huangfu Jue,
I've had enough of you.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You are so childish and violent.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​និង​ហិង្សា​ខ្លាំង​ណាស់​។
No wonder she is avoiding you.
កុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងគេចពីអ្នក។
You have no right to mention her!
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ប្រាប់​នាង​ទេ!
Do you think I dare not hit you
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានវាយអ្នកទេ។
because you're my boss?
ដោយសារតែអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
You deserve this punch.
អ្នកសមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃនេះ។
Get lost tomorrow.
បាត់ថ្ងៃស្អែក។
I don't need you to tell me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I've long wanted to quit.
ខ្ញុំចង់ឈប់យូរហើយ។
What?
អ្វី?
You don't get beat up enough, do you?
អ្នក​មិន​ទាន់​វាយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Since you know this is her house,
ព្រោះដឹងថានេះជាផ្ទះរបស់នាង
how could you take your clothes off?
តើអ្នកអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Stop talking if you still want to walk.
ឈប់និយាយទៅ បើអ្នកនៅតែចង់ដើរ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
What is this? It hurts!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ឈឺណាស់!
Be strong.
រឹងមាំ។
All right. Let's go and find
ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ទៅ​រក
Tang Su after rubbing.
Tang Su បន្ទាប់ពីត្រដុស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
It's raining heavily.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
She never leaves home
នាងមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ។
without her phone.
ដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់នាង។
She must be in danger.
នាងត្រូវតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Don't take
កុំយក
things so absolutely.
រឿងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Maybe she was just
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែ
out shopping.
ដើរទិញឥវ៉ាន់។
You don't care about her at all.
អ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
She's so stupid.
នាងល្ងង់ណាស់។
What if she falls?
ចុះបើនាងដួល?
What if she slips
ចុះបើនាងរអិល
somewhere?
កន្លែងណាមួយ?
What if she catches a cold and has a fever?
ចុះ​បើ​នាង​ផ្តាសាយ​ហើយ​ក្តៅខ្លួន?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Take a seat inside.
អង្គុយខាងក្នុង។
I approached her
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតនាង
to make up for her.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់នាង។
It's just my wishful thinking.
វាគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
It's just my romantic imagination.
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
she only loves you.
នាងស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
She only loves me.
នាងស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។
Although you're somehow annoying,
ទោះបីជាអ្នករំខានយ៉ាងណាក៏ដោយ
what you said just now
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
makes sense.
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
She can only rely on me.
នាងអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
don't tell any others
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ
what happened today.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
Would it do me any good
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេ។
to broadcast it?
ចាក់ផ្សាយ?
You're changing your attitude fast.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's raining heavily.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
I still have to find her.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកនាង។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
♫Do you believe it?♫
♫តើអ្នកជឿទេ?♫
♫We spend our whole life just for our meeting♫
♫យើងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតសម្រាប់តែការប្រជុំរបស់យើង♫
♫No matter how many scenes change♫
♫ មិនថាឈុតឆាកប៉ុន្មានទេ ♫
♫No matter we are sad or happy♫
♫ មិនថាយើងសោកសៅ ឬរីករាយទេ ♫
♫No matter we have quarrels or peace♫
♫ មិនថាយើងមានជម្លោះ ឬសន្តិភាពទេ ♫
Young girl.
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
You've been looking for something for a long time.
អ្នក​បាន​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
♫The simplest plots♫
♫ប្លង់សាមញ្ញបំផុត♫
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Auntie,
មីង
I left my chain bracelet here.
ខ្ញុំបានទុកខ្សែដៃខ្សែដៃនៅទីនេះ។
♫The most memorable experience♫
♫បទពិសោធន៍ដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត♫
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
No.
ទេ
I haven't cleaned this place yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សម្អាត​កន្លែង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
♫Don't be childish♫
♫ កុំធ្វើខ្លួនជាក្មេង ♫
The rain is getting heavier.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
♫It's time to make peace with the past♫
♫ ដល់ពេលបង្កើតសន្តិភាពជាមួយអតីតកាល ♫
You don't have an umbrella.
អ្នកមិនមានឆ័ត្រទេ។
Where's your home?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
Let me send you back.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
♫Even if we end up breaking up♫
♫ ទោះយើងបែកគ្នាក៏ដោយ ♫
You can come back tomorrow in the daytime.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃ។
It's okay, Auntie.
មិនអីទេមីង។
I probably lost it
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់វា។
in this area.
នៅក្នុង​តំបន់​នេះ។
I'll find it soon.
ខ្ញុំនឹងរកវាឆាប់ៗនេះ។
♫We tried our best to love each other♫
♫ពួកយើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រលាញ់គ្នា♫
You'll catch a cold.
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
♫We enjoyed the pain of love♫
♫យើងរីករាយនឹងការឈឺចាប់♫
Your chain bracelet must be very small.
ខ្សែដៃខ្សែដៃរបស់អ្នកត្រូវតែតូចណាស់។
Someone may have taken it away.
មាននរណាម្នាក់បានយកវាទៅឆ្ងាយ។
♫We won't regret that we loved each other♫
♫ពួកយើងនឹងមិនស្ដាយក្រោយដែលពួកយើងស្រលាញ់គ្នា♫
Or maybe
ឬក៏​ប្រហែលជា
a cat or a dog
ឆ្មាឬឆ្កែ
took it away.
បានយកវាទៅឆ្ងាយ។
That chain bracelet
ខ្សែដៃខ្សែដៃនោះ។
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
means a lot to me.
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
It's okay, Auntie.
មិនអីទេមីង។
I'll find it soon.
ខ្ញុំនឹងរកវាឆាប់ៗនេះ។
♫No one can replace you♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ♫
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
♫So many years passed♫
♫ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♫
OK.
យល់ព្រម។
♫We haven't gone so far♫
♫ពួកយើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ♫
♫Cross the mountain and sea in my heart♫
♫ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫I want to tell you out loud♫
♫ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លាំង♫
♫I haven't given up after so many years♫
♫ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ ♫
♫I'm trying to become a better me♫
♫ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាខ្ញុំប្រសើរជាង♫
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
♫I'll be forever thankful♫
♫ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត♫
♫Before my tears fall♫
♫មុនពេលទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់♫
♫I close my eyes♫
♫ខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫And enjoy the baptism of years♫
♫ហើយរីករាយនឹងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកនៃឆ្នាំ♫
♫Even a diamond ring can't replace♫
♫សូម្បីតែចិញ្ចៀនពេជ្រក៏មិនអាចជំនួសបានដែរ ♫
♫The most sincere and deepest memory♫
♫ការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ និងជ្រៅបំផុត♫
♫It's more beautiful than the fireworks♫
♫វាស្អាតជាងកាំជ្រួចទៀតទៅទៀត។
Chubby Su!
ឡូយ ស៊ូ!
Have you found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Where can she go in such heavy rain?
តើ​នាង​អាច​ទៅ​ណា​ពេល​ភ្លៀង​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Keep looking.
បន្តរកមើល។
We met
យើងបានជួប
at the nearby basketball court.
នៅទីលានបាល់បោះក្បែរនោះ។
How about we look for her there?
ចុះយើងរកមើលនាងនៅទីនោះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is your foot okay?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Chubby Su!
ឡូយ ស៊ូ!
I'm here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
It's raining heavily.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Do you want to go to the hospital again?
តើអ្នកចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ?
Why didn't you take your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
What happened to your leg?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
I'll teach you a lesson after we get back.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ បន្ទាប់ពីពួកយើងត្រលប់មកវិញ។
Go out first.
ចេញទៅមុន។
Slow down. Don't slip.
បន្ថយល្បឿន។  កុំរអិល។
Why is it locked?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានចាក់សោ?
Auntie!
មីង!
Chubby Su, step back.
Chubby Su ដើរថយក្រោយ។
Stop kicking. Watch your feet!
ឈប់ទាត់។  មើលជើងរបស់អ្នក!
You stay here with Su.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយស៊ូ។
I'll go find the staff.
ខ្ញុំនឹងទៅរកបុគ្គលិក។
Okay.
យល់ព្រម។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
How did you get hurt?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I cut my hand on the wire entanglement.
ខ្ញុំ​កាត់​ដៃ​ជាប់​នឹង​ខ្សែ​ភ្លើង។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
You're always so reckless.
អ្នកតែងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
I can't even leave you alone
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
for a moment, right?
មួយភ្លែតមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I lost the chain bracelet
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្សែ​ដៃ​ច្រវាក់
you gave me.
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
So you stay here until midnight
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
just for a bracelet?
គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្សែដៃមួយ?
It's just a bracelet.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែដៃប៉ុណ្ណោះ។
I can buy you another one.
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកមួយទៀត។
But that was the first gift
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអំណោយដំបូង
you gave me.
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
I wonder someone
ខ្ញុំឆ្ងល់នរណាម្នាក់
picked it up.
បាន​រើស​វា​ឡើង។
I've been looking for it for a long time.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ។
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
It's no big deal,
វាមិនមែនជារឿងធំទេ,
but you can't endanger yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនអ្នកបានទេ។
But that was
ប៉ុន្តែនោះគឺ
the first warmth you gave me
ភាពកក់ក្តៅដំបូងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
when I hit the lowest point in my life,
នៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់ចំណុចទាបបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and nobody cared about me.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
But now I lost it.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា​។
I'll find it for you.
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
What are you doing, Huangfu Jue?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Huangfu Jue?
Get down. It's too dangerous!
ចុះ។  គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
Stop that!
ឈប់សិន!
Come down!
ចុះមក!
It's dangerous!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Get down. It's too dangerous!
ចុះ។  គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
Stop crawling.
ឈប់វារ។
Wait for me inside.
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Please come down.
សូមចុះមក។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I can't bear
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
to leave you alone in there.
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
Stop crawling. I beg you.
ឈប់វារ។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Huangfu Jue! Are you okay?
Huangfu Jue តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
How do you feel? Do you have any pain?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?  តើអ្នកមានការឈឺចាប់ទេ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
Do you have a fracture?
តើអ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងទេ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm so useless.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I told you to
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ
stop crawling!
ឈប់វារ!
But you insisted!
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច!
What if you have a fracture?
ចុះបើអ្នកបាក់ឆ្អឹង?
If anything terrible happens to you,
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
If I fell to death,
បើខ្ញុំដួលស្លាប់
you would lose your boyfriend.
អ្នកនឹងបាត់បង់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
♫The most beloved, the dearly beloved♫
♫ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត ជាទីស្រឡាញ់ ♫
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
♫For whom do you keep your naïvety?♫
♫ តើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកណា?♫
When I fell just now,
ពេលខ្ញុំដួលពេលនេះ
♫Learn to be grateful in laughter and tears♫
♫រៀនដឹងគុណដោយការសើចនិងទឹកភ្នែក♫
I saw it was over there.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះ។
Isn't it
មែនទេ?
a coincidence?
ចៃដន្យ?
It's so annoying. Who put it there?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។  តើអ្នកណាដាក់វានៅទីនោះ?
♫The happiest person, the lucky person♫
♫មនុស្សដែលសប្បាយចិត្តបំផុត មនុស្សសំណាង♫
I've been looking for it for so long.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរណាស់មកហើយ។
♫Is also a brave person♫
♫ ជាមនុស្សក្លាហាន ♫
♫Bravely chase and seize the fate that is slipping away♫
♫ ដេញតាមយ៉ាងក្លាហាន និងដណ្តើមយកជោគវាសនាដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ♫
Chubby Su,
Chubby Su,
this bracelet is not that important.
ខ្សែដៃនេះមិនសំខាន់ទេ។
♫Even if our love is not as deep as the sea♫
♫ ទោះស្នេហ៍យើងមិនជ្រៅដូចសមុទ្រ ♫
What counts most is that
អ្វីដែលរាប់ច្រើនបំផុតនោះគឺ
you're by my side.
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
♫It takes root in every inch of my heart♫
♫វាចាក់ឫសក្នុងគ្រប់អ៊ីញនៃបេះដូងខ្ញុំ♫
♫To my beloved♫
♫ជូនចំពោះអ្នកជាទីស្រឡាញ់♫
Let me help you up.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why is my head so warm?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំក្តៅម្ល៉េះ?
Huangfu Jue?
Huangfu Jue?
What's wrong, Huangfu Jue?
Huangfu Jue មានរឿងអី?
Don't scare me!
កុំបំភ័យខ្ញុំ!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Lu Yanzhi!
លូ យ៉ានជី!
Anyone? Help!
នរណាម្នាក់?  ជួយ!
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
Help!
ជួយ!
Hello?
សួស្តី?
Hello, Chi Ye.
ជំរាបសួរ, Chi Ye ។
Come and save your boss.
មកជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's Su.
គឺស៊ូ។
She's locked in the basketball court.
នាង​ជាប់​ក្នុង​ទីលាន​បាល់បោះ។
♫Who has accompanied me through my youth♫
♫អ្នកណាដែលអមដំណើរខ្ញុំតាមយុវវ័យ♫
No wonder neither of them
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពួកគេទាំងពីរ
answered their phones.
បានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
Send me their address.
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Remember to bring some lock picks.
កុំភ្លេចនាំយកសោមួយចំនួន។
Okay.
យល់ព្រម។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Why hasn't Lu Yanzhi arrived yet?
ហេតុអ្វីបានជា Lu Yanzhi មិនទាន់មកដល់?
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'll go and find someone for help.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ជួយ។
Chubby Su,
Chubby Su,
don't leave.
កុំចាកចេញ។
I'm not leaving. I'm just looking for someone.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។  ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
You have to go to the hospital right now,
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
okay?
យល់ព្រម?
Chubby Su,
Chubby Su,
forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I won't misunderstand you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ច្រឡំអ្នកទៀតទេ។
I won't impose my thoughts
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
on you.
លើ​អ្នក។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm just an ignorant, arrogant
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ ក្រអឺតក្រទម
and short-tempered person.
និង​មនុស្ស​ឆាប់​ខឹង​។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
I always make you unhappy
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
without even realizing it.
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm not capable of love.
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពស្នេហាទេ។
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
whether you
ថា​តើ​អ្នក
like me or not.
ដូចខ្ញុំឬអត់។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I haven't found any staff.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញបុគ្គលិកណាមួយទេ។
Did you bring the tool?
តើអ្នកបាននាំយកឧបករណ៍ទេ?
Wu takes it.
Wu យកវា។
I'm holding it.
ខ្ញុំកំពុងកាន់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Su!
ពួកគេ​គឺ!
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Boss.
ថៅកែ។
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
What's wrong, Su?
ស៊ូ មានរឿងអី?
Huangfu Jue is injured.
Huangfu Jue រងរបួស។
Hurry up, Ye.
ប្រញាប់ឡើង បាទ។
Chubby Su...
ឡូយ ស៊ូ...
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
I want to sleep.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
No, keep awake.
ទេ បន្តភ្ញាក់។
Hang in there, okay?
ចាំអីទៀត?
They'll open the door soon.
ពួកគេនឹងបើកទ្វារឆាប់ៗនេះ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Huangfu Jue,
Huangfu Jue,
hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Don't sleep.
កុំដេក។
Chubby Su.
Chubby Su ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I want to hear your voice.
ខ្ញុំ​ចង់​លឺ​សម្លេង​របស់​អ្នក។
Okay, I'll talk with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
I'll keep talking with you.
ខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយជាមួយអ្នក។
Don't sleep, okay?
គេងមិនលក់មែនទេ?
Hang in there, okay?
ចាំអីទៀត?
Boss.
ថៅកែ។
-Boss? -Huangfu Jue?
ចៅហ្វាយ? - Huangfu Jue?
-Boss? Huangfu Jue?
-ចៅហ្វាយ? Huangfu Jue?
Huangfu Jue?
Huangfu Jue?
-Wake up! -Huangfu Jue!
- ភ្ញាក់ឡើង! - Huangfu Jue!